
Die LessLinux Search and Rescue CD verwendet viele unter der GNU General
Public License und weiteren Open Source Lizenzen vertriebene Komponenten.
Die Texte der verwendeten Versionen von GPL/LGPL befinden sich im Ordner
"lizenzen" Aus Platzgründen ist es nicht möglich, die betreffenden Quelltexte
auf CD beizulegen. Sie können jedoch Quellcodes und verwendete Patches bis
drei Jahre nach Verkaufsende der Publikation, welcher diese CD beilag oder
Verfügbarkeit des Downloads bei dem vertreibenden Verlag oder dem verantwort-
lichen Entwickler Mattias Schlenker direkt (Email: gpl@lesslinux.org) anfor-
dern. Quellcodes werden auf gebrannten DVDs ausgeliefert, hierfür wird ein 
Unkostenbeitrag für Datenträger, Porto und Verpackung in Rechnung gestellt.

Bitte geben Sie bei Anforderung der Quelltexte die in der Datei version.txt
verzeichnete Build-ID an und teilen Sie möglichst mit, auf welchem Weg Sie 
diese CD erhalten haben.

Achtung: Möglicherweise handelt es sich bei diesem Datenträger um einen nicht
von Mattias Schlenker/LessLinux vertriebenen "Community Build", im Zweifel
fragen Sie beim Anbieter des Downloads oder der Publikation nach, die diesen 
Datenträger enthielt.

Falls Sie sich für die technischen Hintergründe und den Aufbau des Systems
interessieren, sollten Sie einen Blick auf die Webseite
http://www.lesslinux.org/ beziehungsweise http://blog.lesslinux.org/ werfen.

Dort erhalten Sie auch Versionen der Quelltexte und Build-Scripte, die keine
Warenzeichen enthalten und so als Basis für eigene. Erweiterungen des Live-
Systems und Abänderungen auf verschiedene Einsatzbereiche dienen können.

Viel Spaß mit der LessLinux Search and Rescue CD wünscht
Ihr Mattias Schlenker

